英国的[音乐]
国立卫生研究院的工作人员孜孜不倦地照顾我们
在我们最脆弱的人群中，我们并不总是表达自己的感受
照顾我们的人
所以现在我们比以往任何时候都更想说我们很幸运能得到您的感谢
我真的很感谢您拯救我们的生命
[音乐]每日
五年前，路易斯·瑟鲁（Louis Theroux）踏上了他的最
令人担忧的调查，但有一天我注意到我有这个
腹股沟剧烈疼痛，我低下头，
在镜子里检查自己，发现我的睾丸之一是
正常大小，但另一个已经长大到
鹅蛋的大小大约是我的平均鹅
鸡蛋，所以我去了紧急医疗机构
医生进来的是一个年轻女子，嗯，如果我
老实说你知道我她说我有什么问题
说我的睾丸肿了，嗯，她说很好，我们最好带一个
你看，我立即想到我的箱子干净了
他们是什么模式，他们很荒谬，然后
你只是必须要做的事情
我放下箱子，她看着我的睾丸
医生说可能有两件事，一是相对感染
直接治疗抗生素疗程
她说另一件事可能是致命的
她安排我去看专科医生
我再次脱掉裤子，医生看着我的睾丸肿了
并说这是睾丸的经性感染
所以谢谢你保持阴囊的对称性
aj和curtis pritchard兄弟以其闪闪发光的舞蹈生涯而闻名
甚至还有更多闪闪发光的男人类型[音乐]
但在一个恐怖的时刻，柯蒂斯将爱岛换成伤亡
在柴郡2018年节礼日，我们决定一起度过一个夜晚
我记得当时在舞池里，然后突然
刚刚发生了这些小伙子跳下我们的袭击，我只记得
嗯，感觉到您实际上受到了这种推动
你的一侧失明了，三倍被击倒
我把你抱起来，带你离开那里，每个人都在向你面对自己的脸
柯蒂斯和我说我不在乎我的脸我说我不会走路
无法承受任何压力，这是我经历的第一件事
我的头是哦，我的天哪，我的舞蹈生涯不见了
说完了，当护理人员受伤时
到达是因为他们对如何
他们处理了它，这让我感到很平静，这不是一个
情况平静，他们直接带我们去医院
在两天内，我正在手术
我五周后在电视上跳舞的桌子
手术，我要感谢我的外科医生，我必须
感谢NHS的所有人，因为我不会遇到这种情况
我现在就在这里，如果不是老实为他们服务，那么谢谢
[掌声]
[音乐]
我的名字叫罗茜，你可以说
从我的声音我受苦
从
喜剧演员罗西·琼斯（Rosie Jones）出生时，这是非常困难和可怕的
她父母的经历不是我的出生
简直是我的肩膀卡住了
我没有呼吸17
分钟，医生和他们的助产士从字面上就累了
最终让我再次呼吸
我哭了她很烂
我的爸爸妈妈不知道我是否会走路
或说话
罗西三岁那年被诊断出患有脑瘫
这意味着多年的密集言语和物理治疗
我有一个和我在一起的温暖的冰柜
在我整个童年里，她都很棒
她会来回扭动我
提高我的核心力量，它奏效
罗茜想感谢简，她现已退休的物理治疗师
为支持她和她的父母付出了更多的努力
你好，我不敢相信和你说话
我知道20年来第一次
我们总是笑得很开心，这是我在会议上记得的
你一直如此坚定地决心要实现我所能做到的一切
去做我现在做的事情，因为我去过
哦，谢谢，简直不敢相信你的表现如何
我为你感到骄傲，这是杰出的罗西
看我永远都不会玩的辐射
我应归功于那些nhs的医生
和护士，我永远不会知道
他们给我和我家人的礼物
我妈妈曾经爱过爸爸的军队，但她永远无法理解他们的祖国
让老年人参加战斗
好吧，这很有趣，但我不会在牙买加这样做
在1990年代，莱尼·亨利（Lenny henry）一直是我们电视屏幕上的面孔
但在相机外时，他正在西方的家里处理妈妈的病
1991年至1998年期间的中部地区
我发生了很多事情，我拍了一部故事片
在美国，那不是很大的成功，不是我很大的成功
做厨师，我参与了漫画救济，莱尼·亨利（Lenny Henry）的表演
那样的话，但是当我妈妈正在发生的一切的时候
她真的很差，患有青光眼糖尿病
心脏病和坏疽的开始，这最终将意味着
她将不得不两次截肢，妈妈两岁了
黑人国家中部地区的大型医院
他们让我的家人进出哭泣
并拥有愤怒和喜悦，并带来加勒比食物和
可以在妈妈的床上做礼拜，可以来梳头了
滋润她的皮肤，并尽一切努力
让她在医院的病房里感到宾至如归，即使妈妈还在
抱怨这里的前端，
他们不会做饭，我和所有这些老人在这里做什么
最棒的是有一个敏感度
在游戏中，你觉得他们在听她
而且我认为我的家人都不会度过难关
没有工作人员的帮助[音乐]
自从我妈妈过世以来，我一直在思考人们的无私奉献
善解人意地照顾我们所爱的人
这使我们所有人都觉得自己在安全的双手中，那是
伟大的权利
[音乐]
你